Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
Slowy ate a strange fruit that turned him into a baby.
สโลวี่กินผลไม้แปลกๆ เข้าไปจึงกลายเป็นเบบี๋
He was taken in by a group of stars.
เขาได้รับการดูแลโดยกลุ่มดาวผู้พิทักษ์
When the goats finally found him,
ในที่สุดเมื่อพวกแกะได้พบสโลวี่
the stars would not let them take him because of a misunderstanding.
พวกดวงดาวไม่ยอมให้พวกแกะพาเขาไป เพราะเกิดเรื่องเข้าใจผิดกัน
What will they do?
พวกแกะจะทำอย่างไรดีล่ะ
"Flying Island: The Sky Adventure: The Baby Gets Sick"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน เบบี๋ไม่สบายซะแล้วสิ"
Chief!
หัวหน้า!
No.
ไม่เจอเลย
I can't find him.
ฉันหาหัวหน้าไม่เจอเลย
Where have they taken him?
พวกนั้นเอาตัวหัวหน้าไปไว้ที่ไหนเนี่ย
Paddi, what about you?
แพดดี้ แล้วนายล่ะ
I didn't find him either.
ผมก็หาไม่เจอเหมือนกันฮะ
What do you have behind your back?
อะไรอยู่ข้างหลังนายน่ะ
Oh, it's nothing.
ไม่มีอะไรหรอกฮะ
You were supposed to find the Chief, but you got a snack instead?
นายต้องไปหาหัวหน้าแต่กลับได้ขนมมาเนี่ยนะ
Give it back...
เอาคืนมานะๆ!
I found them! Up there!
ผมเจอหัวหน้าแล้ว! อยู่ข้างบนนั้นไง!
Super great troupe?
คณะละครสุดยอดซุปตาร์เหรอ
So those stars are part of the troupe.
ถ้างั้นดาวพวกนั้นก็เป็นส่วนหนึ่งของคณะละคร
Let's go in and check it out. Maybe we'll find the Chief.
เข้าไปดูกันดีกว่า บางทีอาจจะเจอหัวหน้าก็ได้นะ
This is the place.
ที่นี่แหละ
Thank you... everybody.
ขอบคุณนะทุกคน
Dad, the performance of these grandpas was so boring.
พ่อฮะ การแสดงของพวกคุณปู่น่าเบื่อจังเลย
Everyone else has left.
ทุกคนที่มาดูกลับไปกันหมดแล้ว
We should go too.
เราก็ควรกลับเหมือนกันนะ
Wait, don't go. What kind of performance do you want to see then?
เดี๋ยวสิ อย่าเพิ่งไป อยากดูการแสดงอะไรล่ะ
I want to see a super awesome show with superpowers.
ผมอยากดูการแสดงเจ๋งๆ แบบฮีโร่มีพลังวิเศษฮะ
That's easy. We all have superpowers.
จัดให้ได้เลย เรามีพลังวิเศษกันทุกคนเลยล่ะ
Is that true?
จริงเหรอฮะ
I am Elder Star, I can read my own heart.
ฉันคือดาวผู้เฒ่า ฉันอ่านใจตัวเองได้
My heart tells me I don't want you to leave.
หัวใจฉันบอกว่า... ไม่อยากให้พวกคุณไปเลย
Is that it?
มันใช่เหรอฮะ
I am Switch Star.
ฉันคือดาวสวิทช์ปิดเปิด
I can turn the switch on and off.
ฉันเปิดปิดสวิทช์ไฟได้
Can you stop doing that?
ช่วยหยุดทำแบบนั้นทีได้ไหม
I am Aura Star. Can you feel my aura?
ฉันคือดาวออร่า รู้สึกถึงพลังเจิดจ้าของฉันไหมล่ะ
That's it?
มีแค่นี้เองเหรอฮะ
My turn. I'm Bald Star.
ตาฉันบ้าง ฉันคือดาวโป๊งเหน่ง
I can make someone turn bald!
ฉันทำให้ใครก็ได้หัวล้านโป๊งเหน่ง!
My hair!
ผมของผมหายไปไหนแล้ว!
How could you...
คุณทำแบบนี้ได้ยังไง!
Don't be mad. I'm Hair Growth Star.
อย่าโมโหเลยนะ ฉันคือดาวผมสลวยสวยเก๋
I'll make your hair grow back!
ฉันทำให้ผมคุณกลับคืนมาใหม่ได้!
Do you have a better hairstyle?
คุณมีทรงผมที่ดีกว่านี้ไหมเนี่ย
I'm Handsome Star. I can make myself look handsome.
ฉันคือดาวหล่อเป๊ะเวอร์ ฉันทำให้ตัวเองหล่อเหมือนพระเอกได้ล่ะ
Show me then.
ถ้างั้นก็ทำให้ดูหน่อยสิ
I can only do it when nobody else is around.
ฉันทำหล่อได้เฉพาะตอนที่อยู่ตามลำพังน่ะสิ
Dad, can we get our money back?
พ่อฮะ เราขอเงินคืนได้ไหมเนี่ย
Just think of it as charity.
คิดซะว่าเราทำบุญไปก็แล้วกัน
Will they be able to take care of Chief?
พวกดาวนั่นจะดูแลหัวหน้าได้ไหมเนี่ย
Everyone's gone.
ทุกคนกลับไปกันหมดแล้ว
Then let's go back and take care of the baby then.
ถ้างั้นกลับไปดูแลเบบี๋ต่อดีกว่า
Let's follow them.
ตามพวกเขาไปดีกว่า
It's been too long. I'll change his diaper.
นี่ก็นานแล้วนะ ฉันเปลี่ยนผ้าอ้อมให้เบบี๋ดีกว่า
I'll feed him.
ฉันจะป้อนนมเบบี๋เอง
I'll trim his nails.
ฉันจะตัดเล็บให้เบบี๋
I'll bathe him.
ฉันจะอาบน้ำให้เบบี๋
I'm so handsome. I'll make him laugh.
ฉันหล่อเวอร์อ่ะ ฉันจะทำให้เบบี๋หัวเราะเองนะ
Then... I'll massage him.
ถ้างั้นฉันจะนวดให้เบบี๋ละกัน
Babies feel cold easily.
เบบี๋จะรู้สึกหนาวได้ง่ายกว่าพวกเรา
I'll tuck you in. Look at him. He's so cute.
ฉันจะห่มผ้าให้นะ ดูเบบี๋สิ น่ารักจังเลย
It isn't easy to take care of a baby.
ดูแลเบบี๋นี่ไม่ง่ายเลยนะ
You're right.
นายพูดถูก
We need to tend to all his needs.
เราต้องใส่ใจทุกเรื่องที่เบบี๋ต้องการ
It's getting late. Let the baby get some rest.
ดึกแล้วนะ ให้เบบี๋พักผ่อนได้แล้วล่ะ
Goodnight, baby.
ราตรีสวัสดิ์นะ เบบี๋
Finally, they left me in peace. I'm so tired.
ในที่สุดพวกนั้นก็เลิกกวนใจซะที ฉันล่ะเพลียเหลือเกิน
Baby, can't you fall asleep?
เบบี๋ นอนไม่หลับเหรอ
I'll sleep with you.
ฉันจะนอนกับหนูเองนะ
Then I'll sleep with you too.
ฉันก็จะนอนกับหนูด้วย
-We'll all sleep with you. We're here. -I'm here too.
- เราทุกคนจะนอนกับหนูเองนะ เรามาแล้ว - ฉันก็มาด้วยเหมือนกัน
-I'll sleep with you too... -Me too...
- ฉันจะนอนกับหนูด้วย... - ฉันก็ด้วย...
Why are they sleeping during the day?
ทำไมพวกนั้นถึงนอนตอนกลางวันกันล่ะ
Maybe because they're stars.
คงเพราะพวกเขาเป็นดวงดาวมั้ง
Good boy, don't cry.
เป็นเด็กดีนะ อย่าร้องไห้เลย
Is he hungry?
เบบี๋หิวรึเปล่านะ
Maybe he wants to dance.
หรือว่าเบบี๋อยากจะเต้นน่ะ
I think he's unhappy.
ฉันว่าเบบี๋ไม่มีความสุขนะ
They've fallen asleep. Let's sneak in.
พวกนั้นหลับกันหมดแล้ว  แอบเข้าไปกันเถอะ
I just need to make a complete circle around the roof with this.
ฉันก็แค่ต้องใช้เจ้านี่ กรีดบนหลังคาเป็นรูปวงกลม
Be careful, don't wake them up.
ระวังนะ อย่าทำให้พวกเขาตื่นล่ะ
The rope isn't long enough. Weslie! When did you get in here?
เชือกสั้นไป เวสลี่! เมื่อไหร่จะเข้ามาในนี้เนี่ย
We're leaving.
เราไปล่ะนะ
This is so annoying!
ทำแบบนี้ขัดใจชะมัดเลย!
Let my baby go!
ปล่อยเบบี๋ของเรานะ!
Give the baby back to me.
เอาเบบี๋คืนมานะ!
That was quick.
รู้ตัวเร็วจังแฮะ
You're not getting him!
นายไม่มีทางได้เบบี๋ไปหรอก!
Go bald!
จงหัวล้าน!
Oh, no. That was all the hair I had!
ไม่นะ ฉันมีผมอยู่แค่นี้เองนะ!
Go bald even more.
จงหัวล้านยิ่งกว่าเดิม
I'll leave, but I'll be back!
ฉันไปดีกว่า แต่ฉันต้องกลับมาแก้แค้นพวกนายแน่!
Great! Wolffy is gone!
เยี่ยมเลย! วูฟฟี่ไปแล้ว!
We'll try to come back again.
เอาไว้พวกเราจะกลับมาใหม่นะ
That's right.
มันต้องแบบนี้สิ
The baby seems to be suffering.
ดูเหมือนเบบี๋จะไม่สบายตัวอยู่นะ
I think he's sick.
ฉันว่าเบบี๋ป่วยนะ
What should we do? We never get sick.
เราจะทำยังไงกันดีล่ะ เราไม่เคยป่วยซะด้วยสิ
It's all their fault.
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของพวกนั้น
We need to do something. We can't let them come again.
เราต้องทำอะไรสักอย่างแล้วล่ะ จะให้พวกนั้นกลับมาอีกครั้งไม่ได้
Careful. We don't want those grandpa stars to see us.
ระวังนะ เราต้องไม่ให้พวกคุณปู่ดวงดาวเห็น
Why are there so many traps?
ทำไมมีกับดักเยอะจังเลย
Seems like someone's been here.
ดูเหมือนเคยมีใครมาที่นี่
Don't come close to the baby! He's sick because of you.
อย่าเข้าใกล้เบบี๋นะ! เขาป่วยก็เพราะนายนั่นแหละ
What? The chief is sick?
อะไรนะ หัวหน้าป่วยเหรอ
Let's go take a look.
ไปดูกันเถอะ
Baby, get better soon.
เบบี๋ หายเร็วๆ นะ
Chief... how are you?
หัวหน้า เป็นยังไงบ้างฮะ
You!
นี่นาย!
Chief!
- หัวหน้า! - เข้ามาในนี้ได้ยังไง พวกนายต้องการอะไร
Oh, no! He's got a fever!
แย่ล่ะสิ! หัวหน้ามีไข้ค่ะ!
What should we do?
เราจะทำยังไงกันดีล่ะ
Help me get them out of here.
ช่วยฉันเอาตัวพวกนี้ออกไปทีสิ
We're not going anywhere!
พวกเราไม่ไปไหนทั้งนั้นแหละ!
Yes, we must take care of our chief.
ใช่ เราต้องดูแลหัวหน้า
Without the chief, we're not going anywhere!
เราไม่ไปไหนทั้งนั้นถ้าไม่มีหัวหน้าไปด้วย!
Chief, get better soon!
หัวหน้า หายเร็วๆ สิ!
Chief!
หัวหน้า!
Chief! We need you!
หัวหน้า เราต้องการหัวหน้านะ!
Since you're so desperate, I'll let you have a go.
ในเมื่อนายสิ้นหวังต้องการเขาขนาดนั้น ฉันจะให้นายลองดูก็ได้
Weslie, do you have any ideas?
เวสลี่ คิดอะไรออกบ้างไหม
Why don't we try what Chief used to do to us?
ทำไมไม่ลองใช้วิธีที่หัวหน้าเคยใช้กับเราล่ะ
I don't think they'll hurt the baby.
ฉันไม่คิดว่าพวกนั้นจะทำร้ายเบบี๋นะ
Chief.
หัวหน้า
The baby must be hungry. Let's feed him.
เบบี๋คงจะหิวแล้วล่ะ ป้อนนมเขาดีกว่า
Wait! Let me try first.
เดี๋ยว ให้ผมลองชิมดูก่อนฮะ
I bought this online yesterday. It's high-quality baby food,
ฉันซื้อออนไลน์เมื่อวานนี้เองนะ มันคือนมเบบี๋คุณภาพดีเลิศ
Starlight fruit milk.
นมดาวกระจาย
It's nutritious.
มันมีคุณค่าทางโภชนาการ
Paddi, what are you doing?
แพดดี้ ทำอะไรน่ะ
Don't worry, there's more.
ไม่ต้องห่วง ยังมีอีกเยอะเลย
He was getting better. Why is he sick again?
เมื่อกี้เบบี๋ก็ดีขึ้นแล้วนี่นา ทำไมถึงป่วยอีกล่ะ
I know someone who can help.
รู้แล้วล่ะว่าใครช่วยได้
When you all fall into my trap, I'll take the baby away.
เมื่อทุกคนหล่นลงไปในกับดักแล้ว ฉันก็จะพาเบบี๋หนีไป
What are you doing?
นายจะทำอะไรน่ะ
Please don't! I don't have any hair left. Leave my hair alone.
อย่านะ! ฉันไม่มีผมเหลือแล้ว อย่ามายุ่งกับผมที่หัวฉันอีกเลย
It's okay, I can help.
ไม่เป็นไร ฉันช่วยได้
I'll make your hair grow back!
ฉันทำให้ผมนายกลับคืนมาใหม่ได้นะ!
What do you want?
นายต้องการอะไรเนี่ย
Wolffy, Chief is sick. Could you take a look at him?
วูฟฟี่ หัวหน้าป่วยน่ะ นายช่วยดูอาการให้ทีได้ไหม
Why should I help you?
ทำไมฉันต้องช่วยนายด้วยล่ะ
Wolffy.
วูฟฟี่
Yes. Come after me. Fall into those traps.
ใช่แล้ว ตามฉันมาเลย ตกลงไปในกับดักพวกนั้นเลยนะ
Wolffy, wait.
วูฟฟี่ รอเดี๋ยวสิ
How about this? If you cure the baby, I'll give you our most precious gift.
เอางี้ไหม ถ้านายรักษาเบบี๋ได้ ฉันจะให้ของขวัญล้ำค่าของเรากับนาย
Precious gift?
ของขวัญล้ำค่าเหรอ
Elder, are you sure?
ผู้เฒ่า แน่ใจแล้วเหรอ
Elder, don't do it.
ผู้เฒ่า อย่าทำแบบนั้นเลยนะ
It's a deal. Let's go.
ตกลงตามนั้น ไปกันเถอะ
Oh, no!
โอ้แย่ล่ะสิ!
He's even more anxious than we are.
เขาดูจะกังวลมากกว่าเราอีกนะเนี่ย
Where's the milk for the baby?
นมป้อนเบบี๋อยู่ที่ไหนล่ะ
It's with Paddi! Wolffy, we've already done all that.
นมอยู่กับแพดดี้! วูฟฟี่ เราทำทุกอย่างที่ว่ามาแล้วนะ
I know why he's sick. It's because of that!
ฉันรู้แล้วทำไมเขาถึงป่วย ก็เพราะทำแบบนั้นไงล่ะ!
Wolffy, that's nonsense! Why would I do anything to Chief?
วูฟฟี่ พูดอะไรไร้สาระน่า! ผมจะไปทำให้หัวหน้าป่วยทำไมล่ะ
I didn't mean you.
ฉันไม่ได้หมายถึงนายทำ
I meant this.
ฉันหมายถึงนมนี่ต่างหากล่ะ
Starlight fruit milk?
นมดาวกระจายน่ะเหรอ
How could it be? I drank a lot of it and I'm fine.
มันจะเป็นไปได้ยังไง ผมดื่มไปตั้งเยอะก็ยังสบายดีอยู่เลย
This starlight fruit milk is from outer space.
นมดาวกระจายมาจากนอกโลก
Babies can't drink it.
เบบี๋ดื่มไม่ได้หรอกนะ
Just change it to normal powdered milk and he'll be fine.
แค่เปลี่ยนเป็นนมเด็กธรรมดา เบบี๋ก็จะโอเคแล้วล่ะ
The baby is fine now.
ตอนนี้เบบี๋ดีขึ้นแล้วล่ะ
Great!
เยี่ยมไปเลย!
Elder, where's my gift?
ผู้เฒ่า ไหนล่ะของขวัญของฉัน
Sure. I'll get it for you.
ได้เลย ฉันจะไปเอามาให้นะ
Wolffy, this is our gift.
วูฟฟี่ นี่ไงของขวัญของเรา
Are you happy?
นายมีความสุขไหมล่ะ
We want one too.
เราก็อยากได้เหมือนกัน
I guess you're not bad people after all. We'll let you stay.
จะว่าไปแล้วนายก็ไม่ใช่หมาป่านิสัยแย่นะ เราให้นายอยู่ด้วยก็ได้
But, Wolffy, keep your hands off the baby.
แต่วูฟฟี่ อย่ายุ่งกับเบบี๋อีกนะ
Why should I?
ฉันจะไปยุ่งทำไมล่ะ